Vatariri pasi rose, gadzirirai kutanga kuverenga zvikomborero zvenyu mushure memunyengetero.
Chero zvinetso zvauri kutarisana nazvo, Jesu - Naye, zvinhu zvose zvinogoneka.
Sunungurwa, muzita raJesu!
Kune avo vari pamubhedha vachirwara, handipo paufanirwa kuve.
Sunungurwa, nezita raJesu!
Hurwere muropa zvave zvinhu zvekare, muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda MuZita raJesu
Chero papi mu nhengo dzako - sunungurwa, muzita raJesu!
Ndirikunzwa uchisunungurwa, muzita raJesu!
Kutambudzika ikoko chave chinhu chekare, nezita raJesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda MuZita raJesu
Maoko aJesu anoporesa ari pauri, nezita raJesu!
Mweya Mutsvene!
Tanga kunzwa rusununguko izvozvi! Tanga kunzwa kuporeswa!
Tanga kunzwa rusununguko irworwo mumapfupa ako, ropa, itsvo, chiropa!
Rusununguko!
Muzita raJesu Kristu!
Jesu arikuti, "Zvakapera!"
Hurwere hwapera!
Kutambudzika ikoko kwapfuura!
Hosha yapera!
Zvipingidzo hazvisisipo!
Kusafambira mberi kwapera!
Kukundikana kwapera!
Chipingidzo hapachina!
Kugara panzvimbo imwe kwapera, muzita raJesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda MuZita raJesu
Ndinoda kunzwa kubva kwamuri - zvapera!
Revesa - zvapera!
Kubva mumwoyo mako - zvapera!
Taura izvi kubva pamwoyo wako - zvapera, nezita raJesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda MuZita raJesu
Vatariri pasi rose, zarura miromo yako. Govera uchapupu hwako kune avo vanehanya kuteerera.
Hareruya! Izvo Ishe akuitira, iwe haugoni kuzvitaura zvose.
Hareruya!
Kana Jesu ati iwe waporeswa, waporeswa!
Kana Jesu ati iwe waponeswa, iwe waponeswa!
Kana Jesu ati iwe wakomborerwa, iwe wakomborerwa!
Jesu haasi munhu wokuti anoreva nhema.
Iwe wasununguka, nezita raJesu!
Farai!
Sei urikufara? Nokuti zvapera!